未来智能科技
未来科技有限公司，创立于1998年，拥有近3万平方米的生产基地，注册资金2000万元，
总投入1亿5千万元，员工1000余人。先后获得 CE 证书、CQC 证书、3C认证、新加坡 PSB 认证和 IDA 认证，
并通过ISO9001质量认证，被中国智能家居行业协会评为智能家居十大推荐品牌。被评为高新技术企业、湖南省重点新产品等。
获得超过数十项国家专利，是湖南省青少年科普基地，具备完善的售后服务体系。


One-Link

设备接入
零门槛操作, 低研发投入, 极具拓展性

在线自定义完成产品面板及功能配置, 新功能随时在线升级

第三方智能终端, 在线轻松点选即可完成。

新增产品设备、产品系统升级、新增功能控制面板等, 在线选择所需软件服务即可完成。用户无需升级 App就可以体验到最新功能。

电工类、照明类产品全标准化开发，投入成本低

未来在电工与照明领域已积累了上千款产品的智能化解决经验，如果您有电工类、照明类产品的智能化需求，可选择SOC免开发完整方案，成本直降至少70%。




One-Module

联网模块
低功耗, 应用领域广

联网模块功耗极低, 对设备本身不会产生很大的影响, 因此可以在多领域广泛应用。

目前, 配置了未来联网模块的智能设备在智能家电、智能家居、网络摄像头、医疗保健、工业无线控制、智能公交等各领域有着广泛应用。



One-App

自有品牌APP
在线生成您的自有品牌App, 对您的智能设备进行控制

简单几步, 在线自由完成App面板配置

无需设计和开发, 针对不同产品, 未来智能支持各种自定义App界面, 用十分钟的时间完成各种功能的App控制面板设置。

功能在线选择

无论您的产品需要实现硬件功能（例如开关、定时等）, 还是软件服务 , 均可在线点选完成

上传个性化元素, 彰显品牌魅力

您可以自己定义品牌功能、界面风格、显示效果等, 并上传




One-Operation

运营中心
及时获得用户反馈和销售数据助力企业决策和产品优化

建立与用户的沟通渠道, 轻松维护用户

厂商可以主动推送品牌、产品新品、使用技巧等信息, 与消费者形成信息互动。

远程监测设备运行 提高检修效率

当故障发生时, 设备上报的故障信息, 有助于工程师远程定位故障, 为消费者提供快捷安心的服务；

同时此故障信息被自动收集, 生成可视化信息图表, 方便工程师追查故障原因, 优化产品, 提高消费者满意度。




One-Data

数据中心
点选之间 数据尽显

收集用户使用偏好，为您提供更适合自己的配置方案

根据用户使用设备的情况, 可以勾勒出用户画像, 了解目标用户需求和行为方式。 从而掌握其喜好和行为轨迹, 最终为产品优化与决策提供强有力的数据支撑